Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/pubmed_tools.po
Languages: zh_cn

source: Pubmed Tools
zh_cn: Pubmed 工具

source: **Configuration File**: ``pubmed_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``pubmed_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``pubmed_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``pubmed_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **PubMed_search_articles** (Type: PubMedTool)
zh_cn: **PubMed_search_articles**（类型：PubMed工具）

source: Search PubMed using NCBI E-utilities (esearch + esummary) and return articles. Returns articles w...
zh_cn: 使用NCBI E-utilities（esearch + esummary）搜索PubMed并返回文章。返回的文章包含...

source: PubMed_search_articles tool specification
zh_cn: PubMed_search_articles 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``PubMed_search_articles``
zh_cn: **名称**：``PubMed_search_articles``

source: **Type**: ``PubMedTool``
zh_cn: **类型**：``PubMedTool``

source: **Description**: Search PubMed using NCBI E-utilities (esearch + esummary) and return articles. Returns articles with title, journal, year, DOI, and PubMed URL.
zh_cn: **描述**：使用 NCBI E-utilities（esearch + esummary）搜索 PubMed 并返回文章。返回包含标题、期刊、年份、DOI 及 PubMed 链接的文章信息。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for PubMed articles. Use keywords separated by spaces to refine your search.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索PubMed文章的查询词。使用空格分隔的关键词以优化搜索结果。

source: ``limit`` (integer) (optional) Number of articles to return. This sets the maximum number of articles retrieved from PubMed.
zh_cn: ``limit``（整数）（可选） 返回的文章数量。此参数设置从PubMed检索的最大文章数。

source: ``api_key`` (string) (optional) Optional NCBI API key for higher rate limits. Get your free key at https://www.ncbi.nlm.nih.gov/account/
zh_cn: ``api_key``（字符串）（可选）可选的 NCBI API 密钥，用于提高访问速率限制。您可以在 https://www.ncbi.nlm.nih.gov/account/ 免费获取密钥。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
